好吧，让我们来谈谈2020剃须刀刀片，这是其中一些最
市场上价格昂贵的游戏笔记本电脑，就像顶级笔记本电脑一样
优质的东西，嗯，它们非常昂贵，
许多具有类似表现的竞争对手
因为它们太贵了，所以我想做另一种评论而不是
只是您知道产品概述而已
我想谈谈今年不同型号之间的差异
但我也想谈谈为什么他们为什么这么贵
如果现在有一个理由或一个很好的理由在我面前，那是
2020年基础模型，高级模型以及去年的模型
如果您关注我的频道，则为高级型号，这是我使用最多的设备
过去几年的时间，例如我使用了2018年，然后我切换到了2019年
模型这是一个不完美的机器，但我
足够喜欢它，他们调整了一些东西，但是
让我们开始吧，基本型号的起价为1600美元，但
然后它会迅速跳到2块钱，
先进的型号和硬件配置
和仅存在于一个或另一个中的组件
因此，让我们谈谈两者之间的共同点
他们俩都拥有一体式结构，我认为这是一个功能
这使得这些设备比许多竞争对手更昂贵
像制造这种裂口一样，只是要花更多的钱，而您必须铣削
整个铝块都适合里面的内部部件
它使设备看起来更好，它具有很好的设计美感
它，但是它固有地花费更多的基础
模型和高级模型具有完全相同的形状，就像它们具有相同的形状
足迹，但高级模型有点
比基本型号薄两毫米
这很明显，例如，如果您捡起它，并且感觉到它会发现
马上就很明显了，但是
至少我认为没有什么大不同
对我而言，您要记住的另一件事是高级模型
实际上这是一个较重的冷却系统
健壮性稍高一点，我们稍后再讲，但是由于更加复杂
散热解决方案高级模型约为100克
现在今年比较重，他们仍然有黑色或白色或
银色模型，但您再也无法像以前那样轻松获得此颜色
得到一个oled面板来获得水银白色，这有点
像我这样的想念中的一种，我被吸引到的原因之一
这个设备首先是因为它的颜色
它仍然存在，您知道这是一台精良的机器，但是现在您有了
我不喜欢的非常明显的几乎令人讨厌的蛇形徽标
现在你可以给它贴皮了，无论如何我要保护它，
有点摆脱它的指纹，但在剃须刀上
我想在高刷新屏幕中再次看到白色，这是另一件事
基本型号和高级型号今年在这两个设备之间共享
是他们最近更新的键盘，它与去年的键盘相同，但是
右Shift键的布局终于正确了，这是我已经做过的事情
抱怨了好多年了，现在在这个合适的地方
我会说，对于从未使用过剃须刀键盘的人们
间距非常像网格，按键本身
完全平整，没有盘子，所以要花一些时间才能习惯
我在做这种事情的整个打字机制
认为大多数人，如果他们拿起这个
作为他们的常规笔记本电脑，他们将很快学会喜欢它
现在，此键盘上的照明灯是惊人的，老实说，我不在乎
照明非常重要，因为一旦看到明亮的灯光，您就会知道
彩虹键盘一看就知道了
但我认为razer最好做到的不是前三名
所有笔记本电脑制造商，涉及键盘上的RGB照明
先进的模型被单独点亮，就像您可以更改每个模型的颜色一样
分别满足您内心的满足感
基本模型只有一种颜色，您可以切换所有颜色，但是
每个按键必须具有相同的颜色，并且亮度也要不如亮度高
因为现在左右的高级型号是他们的扬声器
好吧，我只是觉得如果剃须刀要收这种钱
我本来希望看到更好的扬声器，如高级扬声器和低音扬声器
模特至少对我来说具有相同的发声扬声器
我不知道也许这就像我过多地使用笔记本电脑扬声器一样
但是我觉得这家公司依靠游戏中的优秀演讲者
笔记本电脑将赢得一些惊人的奖项
没有人在做，好吧，让我们谈谈这些不同的屏幕
嗯，今年他们已经升级了，所以现在我们继续研究那些没有
这两个高级模型之间的共同点更长
一个300hz的快速刷新ips面板，非常好
游戏速度超快，亮度佳，色彩准确度高
我认为这是剃须刀最大的优点之一
就他们的展示而言，他们能够保持
尽管具有较高的刷新屏幕，但色彩精度仍然很高
其他游戏笔记本电脑有点动摇
就像他们有快速的屏幕，但他们只是
不太在乎它们的色彩准确性，因此我能够舒适地
编辑视频并处理照片，缩略图和其他内容
在屏幕上，因为我可以相信它的色彩准确性，而事实是
即使是基本型号，其高刷新率也具有出色的色彩准确性
屏幕，但上限为144赫兹，而不是
先进型号上的300赫兹面板
屏幕和类似游戏之间的最大区别
体验他们都拥有720p网络摄像头，但是
高级模型具有红外成分，因此我们可以记录
在Windows中使用面部生物识别技术打招呼，而基本模型
不能做到这一点，让我们来谈谈性能
这些机器显然有很大的不同
性能，因为它们的定价有很大不同
这台机器的基本型号无法获得最佳
如果想要像八核CPU那样最好
如果您想使用rtx超级GPU，则必须使用高级型号
先进的模型，我认为他们这样做的原因
是因为在这一先进模型中的冷却系统更好
蒸气室，因此可以更有效地去除热量，这就是剃须刀的原因
将八核cpu放入该模型中，而将六核cpu放入该模型中
现在没有蒸气室的装置
两者之间的表现不错，但并不像令人惊讶的那样
在CPU方面都表现更好的设备
和GPU的性能比这两者都高，但是剃须刀的作用是什么
这是他们整个阵容中非常独特的一点，就是他们平衡了整个
噪声水平对设备的性能影响很小
好吧，我认为他们比他们能够制造的大多数设备都做得更好
你知道一个性能相对较高的机器
18或19毫米包装，但风扇噪音很大
听起来并不疯狂，但声音不是很大，但有些设备会
以相同的形式击中60分贝
拥有更安静的系统的不利因素
这样是因为你没有得到最大
芯片上的性能不错，但不是最好的
表演者，现在我喜欢剃刀不能过热运行的事实
他们降低了性能，但安静了一点
比其他竞争对手的跑步要凉爽一些
呃，如果您要降低电压，那么您就无法做到，他们俩都不能降低电压
至少不是从我在任何一个中都能看到的
节气门停止或去年的XTU装置电压不足
从工厂出来，这真是太棒了，您似乎无法在今年的
第10代船舰的港口在两个型号上都相似
他们有三个USB-一个USB-C，然后是另一个雷电3
USB-C基本型号具有一个以太网插孔
高级型号没有，但是现在有一个SD卡插槽
充电条款，所以他们都有一个230瓦的交流适配器
他们有一个定制的交流适配器，例如90台笔记本电脑，只需使用这些适配器即可。
通用交流适配器，例如来自chiconi或delta的适配器
这些都有自己的像剃须刀品牌的交流适配器，使用专有的插头
但这是编织电缆，非常漂亮，我认为这是其中之一
现在会增加这些产品成本的东西
先进的型号还支持今年的USB-C充电
这有点复杂，您需要一个可以泵送的USB-C充电器
掉了20伏特，这不是很多人所能想到的
笔记本电脑适配器可以做到这一点，但是我最多可以进入该系统的时间是
60瓦，这个系统并不多
通常使用230瓦适配器，所以60不足以为系统供电
完全使用，因此您无法使用USB适配器
为该系统供电并在正常状态下使用
它会在usbc上运行，只是力量不足而已，好吧，让我们来看看
内饰件先进的模型有一个蒸气室
它占据了内部的很大一部分，您也可以访问
到您的ram和wi-fi都是可替换的
基本模型的东西ram wi-fi可替换基本模型
但是有两个nvme驱动器，而高级
模特只有一个有点像你
考虑购买八核cpu和功能更强大的人
GPU，他们可能会使用更多存储空间，但
我认为他们只是用光了空间，所以在此基础模型中有一个ssd
现在就电池尺寸而言，这是80瓦时的电池，所以这
我已经花了五个半小时，我已经进行了几次测试
连续三年五个半小时保持相同的电池寿命
与去年同期相比，这是一个四小时的电池，略多于四个，但是
56瓦时的电池有点短，但是
这就是您所能接受的，基本上是总结了审阅部分
我认为在这一点上剃须刀的设备应该很清楚
他们只是被制造得不同而已，不是每个人都适合
更昂贵，很多时候您要花钱买东西
您真的不需要像花式交流适配器一样
但您所获得的设备不只是具有
上面有razer徽标我看到很多人在说不和谐，例如为什么
使用剃须刀，我喜欢它的东西
说我可能会在今年切换，即将出现一些设备
我可能会切换到，但这是一个可靠的设备，这只是一个
有点贵，至于这是否像是一个很好的购买
你我无法回答你知道你
了解您的预算，您的需求以及您想做什么
你的机器比我想的要多
为了钱，这是公平的，特别是如果你把这些东西都卖掉的话
现在我确实认为2019年的模型是一种更好的价值方式，这通常是
笔记本电脑的情况一般，但由于变化很小
进入今年的2020年款时，2019年款可为您节省很多
性能接近的钱，如果仍然有汞白的话
你很高兴希望你们喜欢这个视频
如果喜欢的话就赞一下，如果喜欢的话就赞一下
我下次见